Jadi mari kita gunakan tahun permintaan itu dari ujung depan.
Dan untuk itu saya akan pergi ke aplikasi re-action saya tentu saja di sana untuk memberi makan file JS.
Dan di sini kita harus sedikit gulir ke atas untuk memuat posting.
Di sana kita memiliki beberapa logika anasi halaman yang dapat kita abaikan untuk saat ini dan kemudian.
Baiklah, grafik saya akan di-query di sini.
Yang merupakan objek javascript di mana saya memiliki permintaan yang sekarang adalah string multi-line dan dalam string multi-line
saya sekarang akan mulai dengan kurung kurawal segera dan di sana sama seperti yang saya lakukan dalam grafis dan karenanya tentu
saja kita dapat salin lagi bahwa saya akan mencari posting.
Apakah ini nama carry saya dan di sana memang terjadi untuk mengembalikan objek data
posting ini yang memiliki posting dan total posting dan untuk setiap posting saya tertarik pada gambar ID judul konten Anda juga
pencipta dan juga dibuat di Creator lagi sebagai benda yang kompleks.
Dan di sana saya tertarik dengan namanya.
Begitu juga data yang saya butuhkan untuk membuat posting saya cukup sekarang untuk menjalankan permintaan itu.
Mari kita ubah itu.
Anda semua ada di sana dan Anda tahu elde Anda mana itu localhost 88 slash yang digambarkan.
Metode posting posting tentu saja adalah token tetapi juga jenis konten yang harus aplikasi.
Jason dan tentu saja saya perlu menambahkan tubuh saya di sini dan tubuh itu akan menjadi string yang Anda temukan dengan paket yang berdekatan dan
itu akan menjadi grafik yang disebut queery.
Saya menulis di sana.
Dan harap dicatat lagi bahwa kita melihat seluruh fleksibilitas grafik semua melakukan tugasnya di sini.
Kami mengambil pos-negara bagian yang kami butuhkan, kami tidak mengambil hal-hal seperti membuat atau email yang kami tidak perlu
kami tidak mengambil bidang yang diperbarui yang tidak kami butuhkan.
Kami hanya mengambil apa yang kami butuhkan dan kami bahkan sebenarnya tidak membutuhkan D-Mich. Anda semua di sini sekarang yang memikirkannya.
Kami tidak menampilkan gambar itu di halaman awal itu.
Jadi sebenarnya kami hanya mengambil apa yang kami butuhkan dan kami menggunakan alat grafik untuk potensi sepenuhnya di sini.
Tetapi kembali ke permintaan kami, saya tidak mengirim permintaan ini sekarang.
Sekali lagi menangani kesalahan seperti ini tidak akan berhasil.
Sebaliknya kami ingin menanganinya seperti yang kami lakukan di sana.
Kami tidak perlu memeriksa kesalahan validasi karena dalam permintaan ini kami tidak dapat mengirim data yang salah.
Jadi kami hanya akan memeriksa apakah kami mendapatkan kesalahan lain.
Dan saya kemudian akan mengatakan gagal mengambil posting dan jika tidak kita akan memiliki posting kami dan kami tidak dapat mengaksesnya pada
posting data lainnya.
Meskipun seperti yang Anda ketahui, kami telah melihat skema kami, data posting kami akan ditemukan pada data kemudian posting karena itulah
nama permintaan yang akan menjadi objek jenis ini dengan jumlah bidang posting di sana
dan kemudian kami dapat bor ke data pos kami.
Jadi di sini posting posting terakhir dapat ditemukan pada sisanya tinggal di posting data yang posting daat.
Apakah ini keputusan dan berhenti dan bidang posting dalam keputusan Adolph dikembalikan.
Dan kemudian kita dapat membiarkan kembali bertindak melakukan tugasnya untuk posting total.
Itu semua data lainnya.
Posting data dan kemudian itu bukan item total tetapi posting total.
Saya mengganti nama itu di punggung saya dan jika sekarang kami menyimpannya dan kembali ke aplikasi re-act kami, kami sudah dapat
melihatnya.
Tanda panah itu berasal dari status pengguna tetapi di belakangnya kami melihat tulisan kami dirender, kami melihat
nama pengguna.
Jadi itu semua berhasil.
Dan sekarang mari kita juga menambahkan kode untuk menambahkan posting baru ke halaman ini segera sebelum kita kemudian juga menambahkan halaman
bangsa dan kemudian juga melihat bagaimana kita bisa mendapatkan gambar kita ke server.
Jadi mari kita cepat-cepat menambahkan kode untuk segera menambahkan posting baru.
Kami melakukannya di file kaki Jasc dari kode ujung depan di penangan akhir yang ditambahkan dan di sana kami gulir ke
bawah ke tempat kami membuat objek posting kami.
Kami tidak benar-benar melakukan sesuatu dengan itu sejauh ini sehingga saatnya untuk berubah jadi di sana.
Dengan posting ini saya menyiapkan beberapa kode yang sekarang dapat Anda gunakan, cukup salin dan ganti.
Ini menyatakan langkah-langkah dengan kode hash dan kemudian kembali ke aplikasi Anda dan menambahkan cangkir lain.
Misalnya juga
panas dan tekan kecuali dan Anda melihat bahwa bab 2 halaman negara tidak berfungsi tetapi akan mengurusnya
nanti.
Untuk saat ini kami dapat menambahkan itu dan kami dapat memuat posting kami secara umum.